WCAG av Simon Kern.

https://webbriktlinjer.se/riktlinjer/8-bestam-malgrupp-syfte-och-sammanhang-for-din-text/

1 Regeln. Ange sidans språk.

Jag har valt att ange lang="sv" i html.

2. Skriv beskrivande rubriker och etiketter

Jag har följt den här med lätta beskrivningar på alla 3 sidor
så kunden har lätt att följa med och det inte är för mycket text.

3. Bestäm målgrupp och syfte för webbtexterna

Den här lagen har jag följt med att ge dom en klar väg för att följa hemsidan,
startsidan ger dom en inblick där dom får välja å kolla på en video, och en kort text om de hela.
Sen finns de en meny de med simpla vägvisningar.

4. Lyft fram de viktigaste i texten.

I.om det knappt finns någon text , så är allt de viktiga ute.


5. Orsaka inte epileptiska anfall genom blinkande

Jag har inga "Snabbt blinkade färger" på min sida, det finns lite hoover grejer, men de underlättar användarens behov för att navigera.

https://validator.w3.org/nu/?doc=https%3A%2F%2Fcrtneko97.github.io%2FWebAssignment2.0%2F
